Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Pembantu=
=Episode 11=
Aku di sini untuk menyampaikan
dekrit dan hadiah dari Ibu Suri.
Di mana Putri Permaisuri
dan Nyonya Jifu?
Nyonya Jifu sedang tidak enak badan.
Sang Putri Permaisuri
sedang melayaninya.
Kamu sebaiknya
tidak masuk.
Janda Permaisuri menunjuk
Lady Jifu sebagai wanita paling mulia di ibu kota.
Memimpin jalan.
Dampingi aku untuk mengumumkan keputusan itu.
Kemuliaan datang dari dalam.
Mengapa orang lain harus menghakimi kita?
Harap beri tahu Yang Mulia
di istana.
Pada jamuan makan wanita hari ini,
tidak ada satu pun wanita yang paling mulia.
Semua wanita hadir
sama-sama mulia.
Berani sekali kamu!
Memiliki selir
berani tidak menghormati Janda Permaisuri!
Perjamuan wanita
dipercayakan kepadaku
oleh Pangeran Bupati.
Apakah kamu
menentang perintahnya?
Apakah Anda benar-benar tidak takut mati?
Aku hanya ingin perpisahan yang megah
untuk diingat oleh Anda.
Lihat.
Kembang api.
Begitu cantik.
Memang.
Agung.
Lihat.
Di sana.
Begitu cantik.
Gelar wanita paling mulia
tidak berarti apa-apa bagi Anda.
Bagaimana kalau menjadi selirku yang mulia?
Terima kasih telah menyelamatkanku
dan bahkan mempromosikan status saya.
Ini toleransi terakhirku terhadapmu.
Menyebabkan lebih banyak masalah,
dan tidak akan ada belas kasihan.
Sungguh luar biasa.
Lihat ke sana!
(Semakin agung dan cemerlang,)
(semakin banyak orang yang akan menyaksikannya.)
(Baru saat itulah aku bisa menunjukkan kepada mereka yang tertindas)
(bahwa hal-hal yang mereka takuti)
(tidak terkalahkan.)
Dengan menjadikannya selir bangsawan sekarang,
Pei Ji jelas bermaksud melindunginya.
Dia tidak akan membiarkan kita menggunakannya sebagai kambing hitam.
Dia dalam tahanan rumah
dan tidak bisa bertindak sendiri.
Bagaimana dengan Xiyu?
Tangkap dan interogasi dia.
Li Si sudah pergi untuk menangkapnya.
Aku akan bertemu dengan Ibu Suri
untuk menekan masalah ini.
Yang Mulia,
Xiyu telah ditangkap.
Sesuai dengan instruksi sang Duchess,
dia sekarang dipenjara.
Buru-buru!
Ambilkan air!
Dipahami.
Anda sendiri yang menyebabkan hal ini.
Menurutmu, kamu itu apa?
Berani mengancamku?
Kau hanyalah
seorang anak haram yang memalukan.
Serendah ayahmu yang seorang pelukis!
Berapa nilai hidupmu yang menyedihkan?
Aku putri sah sang Duke,
dan Sang Putri Permaisuri.
Dasar kamu!
Dasar bodoh!
Bahkan tidak bisa melayani dengan baik!
Keluar!
Bukankah dia
Pangeran Bupati yang menyukai selir?
Kamu mempromosikan seorang pelacur
kepada selir bangsawan di depan umum,
membuatnya diketahui semua orang.
Apakah Anda tidak punya rasa malu, Yang Mulia?
Bukankah kamu
yang tidak tahu malu?
Bahkan dengan kesalahanku,
Saya adalah putri sah sang Duke
dan Permaisuri Putri.
Si brengsek yang suka lompat-lompat ranjang itu
tidak layak menjadi tuan rumah perjamuanku!
Ibu Suri mendengarkan
kata-kata ibumu.
Aku juga meliputnya untukmu.
Lin Jifu diam-diam...
Saya tidak ingin mendengar ini!
Sudah berakhir.
Jadilah puas sebagai Putri Permaisuri.
Tidak ada lagi skema.
Pei Ji!
Aku melakukan semua hal ini
untukmu.
Akulah
Putri Pendampingmu yang sah.
Bahkan jika kamu membenciku dan menghukumku
untuk mengirim orang lain ke tempat tidurmu,
sudah tiga tahun.
Bukankah itu cukup?
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa setelah naik,
dia akan meminta seseorang
mengirim pesan keselamatan?
Kenapa belum sampai?
Ini milik Xiyu.
Dia masih di rumah besar?
Pei Ji telah pergi ke kamp pinggiran kota.
Ye Xiyan tidak bisa menyelamatkanmu.
Berbicara.
Apakah dia Shen Yuqing?
Kamu takut.
Kalian semua takut.
Aku benci Lin Jifu.
Tapi aku malah makin membencimu.
Meskipun Lin Jifu memiliki sifat pemarah,
dia kurang licik
dan mudah dibujuk.
Kejahatannya
itu semua disebabkan oleh Anda!
Shen Yuanjin,
kamu akan mati dengan mengerikan!
Ini benar-benar kurang ajar!
Seorang budak rumah tangga belaka
berani bicara padaku seperti ini?
Aku akan melihat apakah cambuk besi lebih keras,
atau mulutmu yang keras kepala.
Pukul dia.
Dipahami!
Cukup.
Dia bertekad untuk mati.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Gunakan pengetahuan Anda.
Dia ingin pembebasan cepat.
Lalu biarkan dia bertahan
antara hidup dan mati.
Jika dia menyangkal Ye Xiyan adalah Shen Yuqing,
mencabut semua kukunya.
Dipahami.
Ibu.
(Shen Yuqing Muda, Shen Yuanjin Muda)
Jangan pukul dia.
Ibu.
Qing.
Nyonya Su.
Sekarang aku telah kembali sebagai Ye Xiyan,
Aku tidak akan membiarkanmu mengulang trik lamamu.
Shen Yuqing yang penurut
di masa lalu telah meninggal.
Orang yang sekarang kembali
adalah Ye Xiyan,
di sini untuk menuntut keadilan dari kalian semua.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪